Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool1.me pour soutenir l'administrateur
Mangez d'abord.
C'est un hamburger.
Tu dois boire quelque chose.
Avez-vous une maison ?
-Sais-tu faire la vaisselle ?
-S'il te plaît, chérie.
De toute façon, je ne pourrai pas travailler pendant un certain temps
.
Nous ne pouvons pas vous donner d'argent.
Mais vous pouvez manger et dormir ici.
Te voilà.
Laissez ça allumé.
Où étais-tu passé(e) pendant tout ce temps ?
Tu as été absent(e) pendant une semaine entière.
Ce n'est pas la première fois.
Pourquoi cela vous intéresse-t-il maintenant ?
— Des rats.
— Quoi ?
J'ai éliminé les nuisibles.
Ah oui.
Montre-moi.
C'était maladroit de votre part.
-Salut chérie.
-C'est un bon magasin...
-Comment s'est passé votre voyage ?
-Tout s'est bien passé.
Hé, Jerry-Boy. Où étais-tu passé ?
-D'accord, calmez-vous.
-Vos filles sont bien seules.
Quand tu seras parti,
je me suis occupée d'elle.
Veuillez vous asseoir.
-Bonjour, ma chérie.
-Que veux-tu ?
-Que fais-tu ?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Ça va. Tout va bien.
-Quel est le but ?
Non, non, ça va.
Tout va bien... Ne bougez pas.
Hé, ça suffit !
Ah, j'aime les gens en colère.
C'est pour moi ?
Tu veux vraiment me mettre en colère ?
Putain ! Merde !
Putain ! Espèce de conne...
Venez ici!
Putain, t'es mort !
Ne vous fâchez pas !
S'il vous plaît, ne me mettez pas à la porte !
-S'il vous plaît, laissez-moi rester !
-Pas de problème.
Ce n'étaient que de la vermine.
Clous.
Désormais, ton nom est Nails.
Que signifie ceci ? Que faites-vous là ?
Bouge-toi,
je veux m'asseoir.
Il reste assis là, les yeux rivés sur son téléphone.
Tu crois pouvoir m'ignorer ?
Je suis enceinte,
ce siège est pour moi.
Ah bon ?
Mais il y a vraiment un bébé là-dedans ?
Vous avez peut-être trop mangé.
Allez, montrez-nous !
Arrête ! Je te l'ai déjà dit,
je suis enceinte.
Pourquoi ne pas demander à l'homme
assis là, sur le siège réservé ?
Quoi ? Je crois que je deviens fou...
Aucune de
ces filles ne veut se marier de nos jours, n'est-ce pas ?
Il suffit de ne pas avoir d'enfants et d'
être un fardeau pour les hommes, hein ?
Et puis
simuler une grossesse pour avoir une place assise, hein ? Salope...
- Pouvez-vous vous calmer, s'il vous plaît ?
- Quoi ?
Prochain arrêt : Abgujeong.
Prendre la sortie à droite dans le sens de la marche.
Veuillez prendre en compte l'
écart avec la plateforme.
Prochain arrêt : Abgujeong. Débarquement à…
Hé, tu ne peux pas faire attention, vieille sorcière ?
Merde, mec. Garde tes distances.
Puis-je passer, s'il vous plaît ?
Eh, faites de la place !
Excusez-moi.
Oh, pardon. Allô ? Ça va ?
Je n'ai rien fait !
Veuillez patienter. Veuillez patienter.
Excusez-moi,
Vous vouliez aider mon fils,
n'est-ce pas ? Non, laissez-moi tranquille.
-Arrêtez ça, s'il vous plaît...
-Aidez-moi, s'il vous plaît.
-C'est rapide.
-Non...
— C’est l’agence Sinseong ?
— Non, non…
Laissez-moi...
Écoute, Hornclaw.
Les langues de belle-mère sont faciles à entretenir.
Parfait pour les débutants.
Je les ai achetés spécialement pour toi,
vraiment.
Elle n'a besoin d'être arrosée que deux fois par an
et elle produit également des fleurs.
Hein ? Mon Dieu !
-Tu ne pourras jamais lui faire plaisir.
-Tout le monde n'a pas la main verte.
Le mien mourrait probablement aussi.
Tu ferais mieux de le ramener chez toi.
Oh Hornclaw, elle
voit rouge toute la journée, hein ?
Quelque chose de vert lui ferait du bien ;
cela lui changerait les idées.
Votre taux d'œstrogènes est trop élevé.
Beaucoup trop élevé.
Pourquoi t'intéresses-tu autant à elle ?
Tu ne fais que l'ignorer.
Que savez-vous déjà ?
-Le passé pèse sur...
-...l'âme.
Exactement.
Seigneur, peux-tu enlever ces montres bon marché ?
Ce sont toutes des contrefaçons.
Hé, ceci est une création originale.
-Bonjour, Monsieur.
Oh, Gadget.
Ça fait longtemps, mon fils.
Comment vas-tu ?
Euh, vous avez une minute ?
On peut parler ?
PERSONNE CIBLE : PRÉSIDENT SHIM
Cependant, cela n'est pas considéré comme
une méthode de lutte antiparasitaire.
C'est considéré comme un meurtre sur commande.
Je vois les choses différemment.
Sa maîtresse a détruit l'âme de sa femme
après 30 ans de mariage.
Si l'élimination des insectes suceurs de sang
n'est pas de la lutte antiparasitaire, alors qu'est-ce que c'est ?
Une mort atroce, le retrait de l'alliance.
Sa douleur s'intensifie.
comme le kilométrage d'une voiture.
Au moins, avez-vous été payé pour cela ?
Je n'en voulais pas, mais elle a insisté,
s'accrochant à moi et pleurant.
Pouvez-vous me dire comment notre entreprise
est censée survivre sans des emplois comme ceux-ci ?
— Si la marraine l’apprend…
— Tu sais, Gadget, les mouches sont de la vermine.
Ils s'assoient sur des cadavres en décomposition
et transmettent des maladies.
D'un autre côté, ce sont aussi
des insectes extrêmement utiles.
Elles contribuent à la pollinisation des fleurs et
constituent un élément important de l'écosystème.
Sale, utile, peu importe.
L'essentiel, c'est que ça nous aide.
Il faudrait cependant récupérer la bague.
Je ne fais pas ce genre de choses.
Gadget.
15 nanogrammes de toxine botulique
sur un quai de métro.
C'est très bien.
Oui, c'est super. Vous faites un travail fantastique.
Tout s'est bien passé.
Ils ont fait un excellent travail.
Tout le monde a pitié des animaux errants, mais
personne ne paie pour leur opération.
-Eh bien...
-Attendez encore un peu.
Cette chienne est très vieille.
Le refuge pour animaux va probablement la refuser.
L'adoption sera difficile.
L'euthanasie est donc probablement la seule option restante.
Pourriez-vous peut-être
appeler le refuge pour animaux ?
-Pourquoi ?
-Quand les secours appellent,
Les animaux ne sont pas immédiatement rejetés.
Mais n'est-ce pas là votre travail ?
C'est terrible d'être ostracisé
quand on est vieux.
Et vous avez déjà essuyé un refus, hein ?
Oh, on trouvera quelqu'un.
Un instant. Allez,
reste tranquille. Sage fille...
Le numéro du refuge pour animaux...
Oui.
Excusez-moi, ça va faire mal ?
J'ai entendu dire qu'ils vous ouvrent le ventre
alors que vous êtes conscient.
Ne vous inquiétez pas, nous allons recoudre la plaie pour
que vous ne voyiez aucune cicatrice.
Oh... Pitié, épargnez-moi,
pitié, épargnez-moi !
Trop tard.
Désolé...
Merde... Espèce de connard.
Je suis désolé.
Tout va bien, tu n'as pas besoin d'avoir peur.
Écoutez... vous pourriez
peut-être me vendre vos callosités ?
-Quoi, maintenant ?
-Oui, ce serait bien.
Le client l'a vraiment supplié.
Et... et combien pour un seul ?
50 000 pour le rein et
30 000 supplémentaires pour l'œil.
-30 000 $ ?
-Oui.
« Ça ne suffira pas. »
« Qu'en pensez-vous ? »
C'est un peu comme ça : à quoi me servent 30 000 euros
si je ne vois rien après ?
Hein ? Vous vous rendez compte du
prix des lunettes de nos jours ?
D'accord, voici une suggestion :
j'ajouterai quelque chose en plus.
-10.
-10 000 ?
Dix secondes. Et puis c'est la mort.
Espèce de crétin !
Que signifie ceci, qui... qui vous a envoyé ?
Tu as vendu un œil récemment, n'est-ce pas ?
— Mais ce n'était pas votre client.
— C'est ce salaud de Park qui vous a envoyé ?
Pourquoi volez-vous
les clients de votre ami ?
— Vous vous reverrez bientôt en enfer.
— Quoi ? Park… est-il mort ?
Mais alors, pourquoi
me faire du mal ?
Eh bien, je veux devenir célèbre.
« Des voies nerveuses sensibles passent par là. »
« S'il vous plaît, épargnez-moi… »
Je ne peux pas, je suis désolé.
Tout ce que je peux faire, c'est...
Tuer est lent et douloureux.
Où est-il allé ?
Merde.
Arrêtez, arrêtez,...!
Stop, attendez ! Hé, attendez une minute !
Entrée non autorisée, ceci est mon territoire.
Oui… aussi difficile qu’on le dit.
-Vous avez entendu parler de moi ?
-À Banpo, c'était An,
À Dongtan, tu as tué Yoon
et aujourd'hui c'est ce Gu qui s'en est pris, hein ?
Tu as des mains habiles et tu gâches
ton talent dans des bagarres de rue ridicules.
Ah, donc tu es fan de stalker ?
-Et au revoir.
-Attendez...attendez.
Ralentissez, ralentissez !
Non, hé, hé, hé...
Attendez une minute !
Parlons-en, d'accord ?
Tu devrais y aller.
Je ne suis pas bon marché.
Pouvez-vous vous le permettre ?
Comme je l'ai dit précédemment, ce n'est pas possible.
Mais pourquoi ? Je ne comprends pas !
Ce type est vraiment le pire !
— Pourquoi ne comprends-tu pas cela ?
— Je le comprends.
— Mais vous vous êtes trompé d'endroit.
— S'il vous plaît, vous pouvez prendre tout ce que je possède !
-Vous devez tuer Han...
-Partez maintenant, s'il vous plaît !
Je ne peux pas partir,
je dois tuer ce Han.
Je ne peux pas partir... Mon pauvre fils...
Avez-vous déjà mangé ?
Sinon, venez nous rejoindre.
N'est-ce pas trop compliqué ?
L'application facilite grandement les choses maintenant.
Ce sont les seuls
à encore faire comme ça. Oh...
REFUSÉ.
Cela va prendre une éternité.
Vous avez bien effacé les traces, n'est-ce pas ?
Y avait-il
des caméras ou des témoins sur le quai ?
C'est juste...
Pourquoi le client voulait-il
Que vous feriez le travail là,
devant tous ces témoins potentiels ?
Ne vous inquiétez pas.
Si je suis trop vieux pour le travail,
-Je pars de mon plein gré.
-Ce n'est pas ce que je voulais dire.
— C’est le dossier de cette femme ?
— Non, ce n’est rien.
Cette femme s'appelle Hong.
Elle est la fiancée de son fils.
Elle est morte d'une overdose.
Son fils voulait se venger.
Il a été passé à tabac par des barons de la drogue
et est maintenant dans le coma.
Je peux comprendre cette pauvre femme.
Le patron a jugé l'affaire trop sensible et
l'a donc rejetée.
Satisfait(e) ? Vous avez alors
rendez-vous pour un examen avec Chang.
Le patron l'a ordonné.
Tu as soulevé pas mal de poussière.
Presque comme si tu voulais te faire remarquer, hein ?
Vous traquez vos victimes, vous les encerclez lentement
et vous commencez à les épuiser.
jusqu'à ce qu'ils perdent la raison. Et ensuite,
vous les tuez lentement et douloureusement.
C'est sans doute pour ça qu'on t'appelle Taureau, hein ?
Assez parlé, passons aux choses sérieuses.
Arrêtez de faire ces boulots contractuels inutiles.
Rejoignez notre équipe !
Vous pourrez y combattre de vrais nuisibles.
« De la vermine » ? Quoi, comme des insectes ?
Exactement, notre mission est
d'éliminer les cafards de la société.
pour que les souffrances des
victimes prennent enfin fin.
Oh, c'est...
Êtes-vous une secte messianique ?
-Eh bien...
-Hé ! Tu ne peux pas partir comme ça.
Petit salaud.
Très bien, alors je te tuerai
avant de partir.
D'accord, d'accord, d'accord...
Corrida, on ne peut pas
faire ce genre de conneries ici.
D'accord, je comprends.
Je vois que vous êtes sérieux.
Hé, c'était juste une blague.
Ne soyez pas si dur avec lui.
Soyez plus sélectif quant aux personnes que vous embauchez.
La concentration de protéines dans votre
liquide céphalo-rachidien est fortement élevée.
Avez-vous remarqué
que vos mains tremblent ces derniers temps ?
Non, rien de tel.
C'est juste cette zone ici.
— Présente des signes de dégénérescence.
— Surtout, n'en parlez pas à l'agence.
Ça ne marche pas.
Aujourd'hui était donc ma dernière
visite chez vous, Docteur Chang.
Quelle est votre prochaine mission ?
Tu dois te ménager maintenant.
M’est-il déjà arrivé de me ménager ?
Putain de vieux con.
Où l'a-t-il caché ?
Quelle ânerie !
Mangez
en paix et en silence !
Cette puanteur, j'en ai tellement marre !
Il vaudrait mieux que tu sois mort.
Ceci est pour les selles dans la couche.
Pourquoi n'est-ce pas connecté ?
Aide!
Que voulez-vous ? Je ferai tout ce que
vous me demanderez !
Les personnes âgées ont probablement fait
ce que vous vouliez aussi. Alors pourquoi les tuer ?
Vous voulez dire Grand-mère Park ? Allez,
je peux tout vous expliquer !
Les charges retenues contre moi ont été
abandonnées à l'époque !
Eh bien, vous regretterez
qu'ils ne vous aient pas condamné.
Allez, fais-le. Démarre.
Soins pour personnes âgées Silver Life
Attention, attention, un train approche...
Papa!
-Bonjour papa !
- Eun-ho.
Ce n'était pas moi.
Eun-ho ! Ce n'était pas moi !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Hein ?
Allez, calme-toi.
Oh.
Quand on a mon âge,
on oublie beaucoup de choses aussi.
Une femme d'une
quarantaine d'années a été tuée dans sa voiture lors de l'accident.
Selon les témoignages
Un homme suspect a été
aperçu près du véhicule.
observé sur les voies ferrées.
Le suspect a garé sa voiture
sur le passage à niveau.
et a laissé la future victime dans la voiture,
alors même qu'un train approchait déjà.
-La police soupçonne...
-Ces personnes...
...que l'homme filmé par la caméra de surveillance
Il voulait faire passer l'acte pour un suicide
.
La police recherche actuellement un homme d'une cinquantaine d'années
, fortement soupçonné d'avoir commis ce crime...
Passez une bonne soirée.
Vous avez 10 minutes d'avance.
Vous savez,
pour moi, chaque minute compte.
Votre patron ne
vous a rien appris ?
Quel type scandaleux !
Quoi...
ACCIDENT SIMULÉ : LA POLICE RECHERCHE UN MEURTRIER
Que quelque chose comme ça
arrive à Gadget, de tous les personnages, qui avait toute sa vie
Spécialisée dans la lutte antiparasitaire.
Mais il ne faut pas se contenter de peu.
peut déclencher une avalanche.
-Les règles sont les règles. J'enverrai quelqu'un.
-Non, je m'en charge.
Tu veux le faire ?
-Je vous serais bien sûr reconnaissant, mais...
-Savez-vous,
— Où peut-il bien être ?
— Je sais exactement où le trouver maintenant.
Les personnes âgées demandent beaucoup d'efforts.
Est-ce que ça va marcher ?
Eh bien… elle n’est plus la plus jeune.
Ah, te revoilà.
Alors, comment ça s'est passé ? Tout s'est bien déroulé ?
C'était comme se faire arracher des dents pourries.
-Vous attendiez quelqu'un d'autre, je suppose.
-Ah, merde !
Qu'est-ce que c'est ? Tu devrais prendre la bague,
pas les doigts entiers.
-Y a-t-il aussi 28 articulations pour les doigts ?
-Monsieur Son, s'il vous plaît !
Il faut qu'on parle, d'accord ?
J'ai une tâche pour toi.
Putain de psychopathe.
Quel est le programme ?
Es-tu venu spécialement pour moi ?
Quel honneur !
Ce qui s'est passé?
— J’ai vu Eun-ho.
— Elle est morte, il y a dix ans.
Si seulement elle n'avait pas
rencontré ce maudit prédicateur,
Alors je n'aurais pas
autant de haine en moi maintenant.
Et ma vie aurait été différente.
Tu as suivi le chemin que
le destin avait tracé pour toi.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement t'enfuir ?
— Vous allez devoir me tuer.
— Vous croyez que je ne peux pas faire ça ?
Tu crois que je ne peux pas faire ça ?
Vous devez rester calme.
Sinon, vous allez perdre le fil de la situation.
Ah bon ?
Nous ne sommes pas tous aussi insensibles que vous.
Vos sentiments
ont ruiné toute la mission.
Conformément aux règles, vous devez maintenant mourir.
Cette mission était censée
être ma dernière.
Après ça, j'ai eu envie de cultiver des fleurs et d'ouvrir un
restaurant de poulet. Dingue, hein ?
Tu m'ennuies à mourir.
Que signifie ceci ? Qui êtes-vous ?
« On s'est déjà rencontrés. » «
Fichez le camp d'ici. C'est ma mission. »
Pas tout à fait, le mien aussi.
Son vous a-t-il envoyé ici ?
Si vous aviez fait votre travail correctement,
je n'aurais pas eu besoin de venir ici.
Voilà pour la légende !
Cheveux gris, rides sur le visage.
Putain, t'es vraiment si vieux ?
Ferme ta bouche.
Je n'ai besoin d'aucun renfort.
Tant mieux, si c'est le cas.
Ensuite, terminez-le.
Le moment venu,
Une personne qui vous manque énormément viendra vous chercher.
C'est pourquoi ma fille était là
pour me dire que le moment était venu.
« Allez, papa, tu en as assez fait. »
Elle voulait me prendre dans ses bras.
-Putain, qu'il est lourd.
-Son âme est partie.
Eh bien… ça devrait
être plus léger, non ?
Oh là là !
Un autre vieil ami s'en va.
C'est ainsi que le destin l'a voulu.
Était-ce intentionnel ? Quelle cruauté !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
— Mais les pierres ne brûleront pas.
— Il y a des pierres partout ici.
— Allez, brûlez tout !
— C'est… plutôt irrespectueux.
Et vous savez quoi ? Greenleaf a
encore fait baisser le prix.
À l'époque, tout se déroulait sans accroc avec le vieux M. Ryu.
- Complètement différent, n'est-ce pas ?
- Très bien, vous aurez de mes nouvelles.
Nul n'échappe au vieillissement.
Cela s'applique aussi à toi.
Prends soin de toi.
DR. CHANG
Voici le cabinet du Dr Chang.
Malheureusement, votre...
Personne n'est là, j'ai
sonné à nouveau. Allons-y !
- Nous allons d'abord terminer la tâche.
- Et si quelque chose s'est produit ?
Elle n'était pas du tout à la maison aujourd'hui.
CENTRE MÉDICAL D'URGENCE
Je vous le dis, au bout de votre
lame, il n'y a pas de place pour la pitié.
Peu importe qui se tient devant vous.
Vous avez maintenant vu ce qui se passe
lorsque vous vous autorisez à ressentir des émotions.
N'oubliez jamais cela.
N'utilisez pas un marteau-pilon pour casser une noix.
Hé, mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Allons-y.
Ne bougez pas,
je vous ai à peine touché...
-Que se passe-t-il ici ?
-J'ai entendu un grincement
Puis j'ai aperçu une voiture sur le bord de la route.
J'ai couru jusqu'à toi et tu étais là.
Ils ont refusé
d'aller à l'hôpital puis ont perdu connaissance.
Elle présente une plaie de huit centimètres
de profondeur sur son muscle grand dorsal droit.
Il a frôlé
les organes internes.
Sinon, vous ne seriez pas là maintenant.
Ses vêtements étaient tellement couverts de sang que
j'ai dû les découper.
-Où sont mes affaires ?
-Je les ai mises en sécurité.
Tu devrais vraiment t'allonger.
Oh non, montrez-moi.
Que s'est-il passé aujourd'hui...
Chacun a sa propre histoire.
Ma sœur arrive bientôt,
veuillez mettre ceci.
Ils reçoivent toujours des analgésiques.
Tu es en retard.
Vous avez envoyé une sauvegarde.
Pourquoi ? Tu ne me fais plus confiance ?
Les vagues sont très fortes. Et je ne peux
pas les laisser t'emporter.
Vous êtes tout simplement trop
important pour notre agence pour cela.
Pourquoi le couteau est-il si émoussé ?
Le couteau peut paraître émoussé,
Mais il peut encore
être très bien utilisé.
Et...
D'après son apparence
S'agit-il simplement d'un type lambda
à qui vous avez donné du travail ?
Notre travail consiste à éliminer
les nuisibles qui portent atteinte à la société.
Comme, par exemple, les
trafiquants de drogue dans les rues,
qui prennent les enfants pour cibles
et les conduisent à la mort.
La femme que tu as rejetée ???
C'est exactement le genre de choses dont on parle.
Vous ne comprenez tout simplement pas, n'est-ce pas ?
Ce ne sont pas simplement des trafiquants de drogue.
Une seule mauvaise bouchée et nous sommes tous morts.
C'est comme un poisson-globe.
Tu ne choisis que les meilleurs passages,
comme c'est facile...
- C'est moi qui décide.
- Avec responsabilité.
— Tu peux t'en occuper aussi !
— Bien sûr, pourquoi pas.
Et en ce qui concerne la corrida,
Il a un passé irréprochable
et possède un grand talent.
Allez manger ensemble,
vous êtes collègues maintenant.
Ton père a l'air tellement
jeune sur la photo.
Tu portais encore des couches à cette époque.
Oui. Et tu étais au sommet de ta forme,
Hornclaw !
Où vas-tu si vite ?
Reste encore un peu.
Et vos ongles ?
S'il te plaît?
Laissez-les pousser un peu.
Vous pourrez aussi les repeindre plus tard.
Comment ça se fait?
Tu veux que je
te griffe le visage avec ?
J'aurais intérêt à faire autre chose.
Vos blessures ont été soignées
comme celles d'un chien malade.
et ce faisant... a laissé un témoin derrière lui.
Si l'agence savait cela,
Tu ne finirais pas comme Gadget, alors ?
Maintenant je comprends qui vous êtes.
Ah oui ? Qui ?
Un garçon effronté.
Avec un penchant pour la mort.
Vous avez peut-être l'air vieux, mais quiconque s'en prend
à vous est bon pour la mort.
Beaucoup de gens vous admirent.
Alors tu ferais mieux de rester hors de mon chemin.
Si vous voulez vivre.
Soyez plus prudent quant aux personnes que vous embauchez.
Qui travaille pour moi
ne regarde que moi.
Tu as envie de mourir,
hein ? Petit salaud...
Dites-moi si vous
n'êtes pas ici pour la justice ou l'argent,
Alors, que voulez-vous, hein ?
Devenir une légende.
Vous êtes au bon endroit.
Vous avez déjà le don pour ça.
PROTOCOLE ANTIPARASITAIRE
GRIFFE DE CORNE
LE PERMIS DE CONDUIRE
PRESSEAUSWEIS
CARTE D'IDENTITÉ
PERSONNE CIBLE : BAE JONG-SUN
CRASH DU CRÂNE
UNE AUTRE MORT NON NATURELLE
UN ENFANT DEVIENT ORPHELIN APRÈS LA MORT DE SON PÈRE
DE L'ORPHELINAT AU FOYER POUR JEUNES
GRIFFE DE CORNE
Que dois-je faire de toi maintenant ?
« Ne fais pas la difficile avec la nourriture, d'accord ? »
« Oui, monsieur ! Occupe-toi de tes affaires, papa ! »
Oui, je le ferai. À plus tard.
Je voudrais des excuses pour
la mort subite de ma femme.
Tae-jin, veuillez vous débarrasser de ceci.
-Oui, immédiatement.
-Un instant.
« Tu devrais avoir honte. Viens ici !
Je veux des excuses ! »
Partez d'ici ! Allez !
Arrêtez !
Je veux des excuses !
HAENIS OBSTLADEN
-Bonjour, madame.
-Bonjour.
Oh, bonjour ! Entrez, je vous prie.
Ces pêches sont vraiment délicieuses,
elles ont un goût incroyablement sucré.
« J'en prendrai. »
« D'accord. Combien en voulez-vous ? »
- Euh, quatre vous suffisent ?
- C'est beaucoup.
Ils sont tellement délicieux que
vous les mangerez tous en un rien de temps.
Elle est magnifique, n'est-ce pas ?
Et elle n'a que sept ans.
Oh merci.
— Et qui est l'ange ? Votre mère ?
— Oui. Parce qu'elle est au ciel.
-Que s'est-il passé ?
-Votre opération a mal tourné.
Elle est tombée dans le coma pendant cinq longues années,
puis elle est décédée.
Depuis, mon gendre
n'a pas fermé l'œil de la nuit.
Il prend toujours les quarts de nuit,
toutes les nuits.
Et pendant la journée, il manifeste dans
la rue, alors qu'il devrait être plus avisé.
que c'est inutile.
Il dit que c'est sa façon
de témoigner son respect au défunt.
Oh là là, je parle encore trop.
Tiens, prends celui-ci,
il est déjà un peu abîmé.
Les gens
ne veulent plus de ces vieux fruits.
Ils sont tellement plus sucrés,
tu sais.
-Merci beaucoup.
-Merci !
Regarde, Haeni ! Ton père est là.
-Oh ?
-Bonjour.
Papa ! Pourquoi es-tu si en retard ?
- As-tu mangé ?
- Tu m'as tellement manqué...
Haeni, attends un instant.
Attendez, attendez !
Madame!
Pourquoi es-tu venu ici ?
Je n'ai parlé de toi à personne.
-Ah oui ?
-Oui.
Vous avez vu
tout ce que je transporte sur moi, n'est-ce pas ?
Vous êtes une bonne personne.
Vous avez sauvé la vie du chien.
— Je ne suis pas une bonne personne.
— Seule une bonne personne dirait cela.
-Que vaut Braveheart ?
-« Braveheart » ?
Eh bien, elle semblait si courageuse,
alors... je pensais que c'était...
Ils ne sont pas particulièrement
doués pour trouver des noms.
Pourquoi pas un hôpital ?
— Parce que mon patron m'aurait licencié.
— Ça doit être une entreprise épouvantable.
cela vous fait tellement peur.
Venez nous consulter
si la plaie s'infecte.
Et n'oubliez pas d'amener Braveheart.
Je ne sais même pas comment m'adresser à vous. Quel est votre nom ?
Pensez-vous aussi que
je suis une bonne personne ?
Un cœur brave...
Très bien, alors
à partir de maintenant, tu t'appelleras Braveheart.
On occupe l'un des meilleurs terrains et on est
toujours coincés dans ce vieux bâtiment.
Il est temps de tout démolir
et de construire quelque chose de nouveau.
Ce n'est pas aussi facile que ça en a l'air, hein ?
Ce paria est
né proie.
Et maintenant, une vieille lionne
aux revendications territoriales se dresse sur son chemin.
Une vieille lionne aux griffes émoussées.
N'a-t-elle donc
jamais commis d'erreur durant tout ce temps ?
Leur perfection est presque
indescriptible.
Une légende vivante qui
nous a fascinés et effrayés.
Ils sont tous encore
remplis d'admiration pour elle.
Qu'est-ce qui fait d'elle une légende, exactement ?
Il y a longtemps,
tout cela appartenait à M. Nyu.
Eh bien, petit connard ?
Le rituel de 49 jours pour ma
famille est terminé.
Maintenant, j'ai enfin le temps,
prendre soin de vous.
Le jour de la mort de Nyu,
Notre marraine a personnellement
tué 28 hommes pour se venger.
Et comment elle a exercé sa vengeance.
En ce jour
Elle a changé son nom
de « Nails » à « Hornclaw ».
Mais si la date d'expiration
est dépassée,
Ne pensez-vous pas qu'il est préférable de se débarrasser correctement des vieux déchets ?
-Bonjour.
-Bonjour, madame.
-Oh, bonjour.
-Vous êtes Braveheart ?
-Oui.
-Puis-je jouer avec elle ?
-Hé...
-Allez.
-Waouh...
-Tiens.
-Vas-y, cours, Braveheart !
-Mais pas si loin.
Oui.
Elle semble être une fille intelligente.
Tout comme sa mère.
Ils le savent déjà grâce à leur grand-mère.
Elle était en parfaite santé
et puis soudain…
Le directeur de la clinique a simplement déclaré :
« Les gens qui ne s'intéressent qu'à l'argent,
« Exigez toujours
d'abord des excuses sincères. »
J'avais
À cette époque, j'avais des pensées suicidaires.
Ou plutôt, le désir...
...pour les tuer.
Si vous avez le temps, venez,
on va manger un morceau.
Non, je voulais... Ah, te voilà.
Restez encore un peu !
Le restaurant où nous allons manger est délicieux.
Désolé, je dois y aller maintenant.
Non, je vous en prie, vous ne devez pas partir.
Veuillez me suivre.
J'ai un spectacle la semaine prochaine.
Pourquoi ne viendrais-tu pas ?
Je suis désolé,
je ne peux pas aller à quelque chose comme ça.
Oh, s'il vous plaît... J'ai
tellement répété pour cette danse.
Haeni, de quoi s'agit-il ?
Excusez-moi. Maintenant, mangez.
Griffe de corne.
— Pardon ?
— C’est mon nom.
Et vous, comment vous appelez-vous ? Et vous ?
Et vous ? Et vous ?
Haeni, arrête !
Hornclaw signifie :
griffes d'un animal sauvage.
— Ah bon ? Je ne savais pas.
— Et maintenant, souriez !
Non, Haeni, tu dois demander à l'avance.
Regarde ça. C'est magnifique, non ?
-Je peux te l'envoyer.
-Haeni...
Je suis vraiment désolé.
Oh là là ! Quelqu'un
a jeté ça par terre et s'est enfui.
Ça doit coûter cher.
Bonsoir.
Puis-je vous aider ?
DR KANG BONG-HWE, VÉTÉRINAIRE
Je connais ce chien de chasse,
une vieille dame.
Elle se comporte bizarrement en ce moment.
-Je me demande pourquoi ?
-Quoi ?
Elle est
perturbée par des broutilles,
Elle a facilement peur.
-Elle mange des choses qu'elle n'aimait pas avant.
-Je crains de devoir vous décevoir.
Vous n'êtes pas au bon endroit.
— Vous êtes médecin, n'est-ce pas ?
— Je soigne les animaux.
Les gens... ne le sont-ils pas ?
Les animaux aussi ?
Oui, mais je ne les traite toujours pas.
C'est étrange. J'ai
vu quelque chose de différent.
-Bonsoir.
-Madame Kangchi, bonjour.
Elle ne mange plus rien.
– Oh là là ! Pourquoi n'entres-tu pas ?
Veuillez m'excuser.
Raconte-moi ton rendez-vous à l'aveugle,
j'ai hâte !
-Bonjour, bonne journée !
-Bonne journée !
Vous êtes tous les deux superbes.
Et vous ? Vous aussi, vous voulez
vous faire faire les ongles ?
"Allez, grand-mère, entrez."
"Oh... Non, merci."
Et je ne suis pas sa grand-mère.
Je veux des fraises. Avez-vous des fraises ?
Les fraises ne sont actuellement pas de saison.
D'accord. Et les hallabongs ?
Utilisez des oranges de Californie,
elles sont plus sucrées.
— Vraiment ? Je n'y crois pas.
— Écoutez,
J'ai un spectacle.
Aimerais-tu venir ?
C'est dommage, je crains d'être trop occupée.
Oh, allez, s'il vous plaît.
Je me suis tellement entraînée pour ma danse.
Ah oui ? Montre-moi.
Notre monde est coloré, beau et rond
. Oui, magnifiquement rond et coloré. Oui...
Waouh, tu te débrouilles super bien.
Cette vendeuse de fruits est
vraiment une très bonne vendeuse.
Que voulez-vous ici ?
Celui-ci est censé avoir un goût extrêmement sucré,
même s'il est ratatiné.
Néanmoins, les gens n'achètent que
ce qui a l'air joli et frais.
Si vous osez
toucher ne serait-ce qu'un seul cheveu de la famille de Kang...
Waouh, ça a l'air sérieux.
Ce type doit être un charmeur
s'il parvient même à attendrir votre cœur.
Je pars volontairement, alors arrêtez.
-Quoi ?
-Je vais prendre ma retraite.
Alors je ne représente
plus une menace pour l'agence.
Et rien n'arrivera à cet homme innocent.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous voulez ranger votre couteau et
prendre votre retraite, juste à cause de ce type ?
Maintenant que tu es vieux,
Les émotions s'insinuent-elles
sous votre peau ridée comme des bactéries ?
Ressentez-vous des sentiments d'apitoiement sur vous-même, de culpabilité et vos instincts protecteurs
?
Quel est le but de tout ça ? Quel est ton plan, hein ?
Mon plan… Sérieusement,
les gens sont drôles.
Vous n'y connaissez rien vous-même,
mais vous demandez aux autres des informations sur votre projet.
Et toi ?
As-tu seulement un plan ?
Eh bien, vous savez,
Être vieux signifie
qu'on puisse déléguer une responsabilité.
Mais cela ne vous concerne pas.
Ridé, hein ?
Qui paiera le prix fort pour cela ?
Allonge-toi un peu.
C'est bon.
Je vais te procurer une pièce d'identité
et un billet d'avion.
Je ne veux pas de ça.
Je veux rester ici avec toi.
Si c'est ce que vous voulez.
Mais à partir de maintenant
N'ouvrons pas nos vies aux personnes
que nous aurions besoin de protéger.
Dix ans se sont déjà écoulés.
Beau travail.
Protégez l'agence Sinseong avec ceci.
Hé, de quoi s'agit-il ?!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?...
Vite, une civière !...
Oh non, que s'est-il passé ?!
CRÂNE BLOQUÉ
EN PRÉSENCE DE L'ENFANT
Qui souhaite vraiment que cela se
produise devant l'enfant ?
Je ne peux pas le dire.
Ces informations sont fournies à la demande du client.
Strictement confidentiel.
Corrida – pourquoi
ne pas lui confier cette mission ?
Oui, je le ferais.
Mais la cliente souhaitait spécifiquement
une femme très expérimentée.
C'est pourquoi je viens vous voir.
Je ne veux tout simplement pas
que le travail soit gâché.
Et bien sûr, vous êtes
mon premier interlocuteur.
Hm ? Que se passe-t-il maintenant ?
Qui est le client ?
S'il vous plaît, Hornclaw...
Je ne dois pas révéler ça !
Pourquoi le docteur Kang devrait-il être tué ?
Quiconque en aura trop vu
sera éliminé.
Ils ont eux-mêmes établi cette règle.
Il n'était pas destiné
aux petits poissons du lac.
mais pour les grands poissons de la mer.
Vous n'imaginez pas
ce qui se passe dans cette agence !
Le fils du directeur de l'hôpital affirme que
le Dr Kang a assassiné sa mère.
C'est pourquoi il veut se venger.
— Il a payé une fortune pour ça.
— Ce n'était pas le docteur Kang.
-Ce n'est pas la bonne personne pour ça.
-Il me paraissait bizarre.
Pourquoi une personne comme ça porterait-elle une
fausse montre-bracelet ?
Mon fils se fichait de mes doutes.
L'argent, c'est l'argent.
Il ne voulait pas me laisser partir,
J'ai donc fait quelques recherches.
10 millions ? Non, vise 100 millions.
Voyons voir si tu as du cran.
Salut, tu es partant ?
-Tous à fond, espèce d'enfoiré.
-Alors je me retire.
Ce salaud,
pour qui il se prend ?
Merde, qui êtes-vous ?!
Bong-hwe Kang,
pourquoi voulez-vous qu'il soit tué ?
Loupe?
Je n'en sais rien ! C'était simplement
une mission ; j'ai été payé pour cela.
— De qui ?
— Je n’en ai aucune idée, ça s’est fait par téléphone.
Mon téléphone est dans ma poche,
mais le numéro figure toujours dans l'historique des appels.
-Appelle-le.
-Oui.
Qu'est-ce que?
-Oui, euh, il y a une femme ici...
-Bonjour, grand-mère.
Pourquoi perds-tu
ton temps avec un tel raté ?
Que voulez-vous réellement ?
Une justice poétique ?
Le service du Dr Kang est presque terminé.
Pourriez-vous m'aider avec cela ?
Attendez, un instant !
Merci.
Tout va bien ?
-Hé, tu ne peux pas faire attention ?!
-Je suis désolé.
Ryû, non ! Oh non! Ryû, non !
S'il vous plaît, ne
me laissez pas seul ici.
Je suis désolé...
Notre monde est coloré, beau et rond...
-Où avez-vous trouvé l'adresse ?
-Dieu merci.
Était?
DE LA MÈRE DE BRAVEHEARTS
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Non, je...
Attendez.
Avez-
vous quelque chose à me dire ?
Vous avez perdu du poids.
Mangez plus régulièrement.
Alors ? Votre cœur bat la chamade ?
Pourquoi compliquer les choses à ce point ?
Ne me dites pas
que vous n'auriez pas pu le deviner vous-même.
Va l'achever.
Pourquoi restes-tu assis ici avec moi ?
Sur moi...
Je voulais voir la légende
à l'œuvre.
— Vous êtes probablement déçu(e).
— Mais seulement par moi.
Beaucoup.
Vous partez en quête d'une légende et
que trouvez-vous ? De vieilles inepties.
Arrêtez ça.
Je suis là, vous avez ce que vous voulez.
Non.
Je veux autre chose. Ce
n'est pas le vrai combat.
Voulez-vous prendre votre retraite ?
Laisse tomber, pas avec moi.
Tu ne me vaincras jamais.
Vous voulez protéger quelque chose et...
je n'ai rien à perdre.
-Bienvenue.
-Oh, c'est gentil.
Tu veux t'asseoir là ?
Je ne peux plus attendre.
« Pas de fille. »
« Deux fils. » Non...
'98...'98.
« Faucille »... Non.
BAE JONG-SUN : UN FILS.
Ah, bonjour.
Je suis la nouvelle gouvernante.
Bonjour.
« Allergie au pollen. »
MON FILS NE PEUT PAS AVALER DE COMPRIMÉS,
VEUILLEZ LES ÉCRASER EN POUDRE.
Donnez-moi du thé.
— Bien sûr. Voulez-vous quelque chose à manger ?
— Non, merci.
-À quelle heure rentre ton père ?
-Après minuit.
Parfois pas du tout.
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
10 prises.
Est-ce pénible ?
Seigneur.
Je suis désolé. Je vais nettoyer ça.
Bon sang, que se passe-t-il ?
Qui a défait les lacets ?
Patte arrière et crâne fracassés.
Vous comptez donc vous venger de moi.
Écoutez attentivement. Si je ne reviens pas,
vous vous échapperez par cette fenêtre.
Ne reste pas là à mourir de faim
en m'attendant.
Trouvez un nouveau propriétaire
ou fouillez dans les poubelles.
Faites tout ce qu'il faut pour survivre.
Ne vous faites pas attraper par les agents de la fourrière.
Vous voulez attaquer la cachette de Hans ?
-Vous êtes sérieux ?
-Je fais juste ça.
Voilà la raison d'être de l'agence Sinseong.
J'élimine la vermine et je soulage les souffrances.
Cependant, le cas de Mme Hong n'est pas si simple.
Il s'agit de bien plus qu'un simple
petit trafiquant de drogue.
Vous devriez vous concentrer sur ce
vétérinaire et en rester là.
Pourquoi vouloir
déranger un nid de guêpes aussi important ?
Si quelque chose tourne mal,
c'est la guerre !
Tu es peut-être une légende,
mais c'est trop lourd à porter pour toi seul.
Ce sera mon dernier travail. Que je vive
ou que je meure, après ça, je disparais.
Ici, ce sera vous le patron.
Si vous avez des inquiétudes, envoyez quelqu'un
me soutenir – pour cette corrida.
C'est arrivé si soudainement,
je ne sais même pas quoi dire.
Oh là là, allez, allez...
-Guten Appetit!
-Itadakimasu!
Était...
— Est-ce bien de vivre du sang des autres ?
— Que veux-tu, vieille sorcière ?
Qui vous a envoyé après moi ?
La guerre des bâtards de Welcher ?
Gwang-Ryul ? In-Deuk ?
Ou peut-être Mme Hong ?
Est-ce que ça change quelque chose ?
L'essentiel, c'est que tu meures.
Ce qui est bien plus intéressant, c'est le pourquoi.
Chef!
Attrapez-les !
-Tout le monde au bureau !
-Chef !
Allez ! Commencez à préparer les
funérailles de la vieille dame !
-Terminez-les !
-Attendez !
Tu ferais mieux de ne pas faire ça.
Je sais que tu es la marraine.
Mais c'est beaucoup trop dangereux.
Tu vas mourir si tu y vas !
Merde, fais ce que tu veux.
-La voilà !
-Attrapez-la !
Allez ! Attrapez-la vite !
Dépêche-toi!
-Hé, attention !
-Allez, dépêchez-vous ! Vite !
- Où se trouve la corrida ?
- Où est-elle censée se trouver ?
— Pourquoi n'est-il pas là ?
— Pourquoi l'enverrais-je à la mort ?
Je ne suis pas devenu fou.
Et Hornclaw, depuis quand fais
-tu preuve d'autant de compassion ?
Vous
avez laissé le Dr Kang en vie en raison d'une histoire personnelle.
C'est pour ça que tu veux démissionner ?
Tu as vécu bien trop longtemps, vieille marraine.
Nous les avons trouvés, devant la chambre quatre.
Merde, t'es déjà vieux de toute façon.
Pourquoi tu meurs pas, tout simplement ?
Écoute, fiston.
Ce n'était pas l'accord.
Combien d'argent
vous ai-je apporté jusqu'à présent ?
Et maintenant, vous voulez
ruiner mon entreprise ?
Ils
méritent depuis longtemps de mourir.
Pourquoi toutes ces plaintes ?
Tu es encore en vie, non ?
Faisons un marché,
je... Quel crétin.
Vais-je recevoir des excuses de votre part ?
J'en ai marre, arrêtons ça.
Espèce de salaud répugnant.
Tenez, si vous avez faim.
À table, petits vers !
GRIFFE DE CORNE
Enfoncez tout à la pelle.
Au revoir, vieille sorcière.
Et amuse-toi bien avec les vers !
-Dépêchez-vous
! -Oui, monsieur, bien sûr.
-Hé, c'est qui ?
-Hé, arrête ! Hé !
J'ai dit : Arrêtez ! Hé ! Arrêtez !
— Et, est-elle encore en vie ?
— Êtes-vous son fils ou quoi ?
Non.
Mais c'est lié.
Hé ! Espèce d'enfoiré...
Merde.
Où est-elle ? Merde...
Où es-tu?
Merde.
Tout va bien, hein ?
Crève, sale porc !
Tu t'inquiètes pour moi ?
Oui.
Envoyez-moi alors cette corrida
en guise de sauvegarde.
Mon fils a refusé de le faire.
La question est de savoir s'il partira
si je l'y envoie.
Faites simplement ce que je vous dis.
« Je vais te préparer quelque chose. »
« Dans ton état ? »
Je peux encore me débrouiller pour cuisiner pour un collègue.
Des gens normaux...
-Quoi ?
-Je suppose que les gens normaux...
Ils mangent probablement souvent ensemble comme ça.
Comment avez-vous obtenu ce travail ?
— Par une sensation.
— Hm ?
Enfant, je n'avais souvent rien à manger.
Alors j'allais chez le voisin.
et mangeait des racines de campanules
de son jardin.
Malheureusement, il s'agissait de ginseng sauvage.
Ma famille s'est endettée pour rembourser cette somme
et m'a donc renié.
J'ai travaillé comme femme de ménage,
Mais partout où j'allais, je me faisais tabasser
, alors je suis vite reparti.
Tout le monde me disait que je devrais mourir.
Et que je
suis la personne la plus inutile au monde.
Mais quand j'avais 16 ans, j'ai rencontré quelqu'un,
qui m'a traité comme un membre de sa famille.
- Au fait, quel est votre nom ?
- Seol-hwa Min.
Quel joli nom !
Quelqu'un qui m'a donné à manger.
Un toit. Un but.
Il fut le premier,
ce qui m'a donné le sentiment que
ma vie avait un sens.
Ne faites pas un écart comme ça.
Si vous esquivez aussi rapidement,
tout le monde sait immédiatement que vous êtes un professionnel.
Cachez-le, même si c'est difficile pour vous.
-C'est bien.
-C'est tout pour aujourd'hui.
Vous savez, ce que nous faisons est sacré.
Chacun d'entre nous
contribue, d'une manière ou d'une autre, à sauver le monde.
Mais seulement en secret.
Maintenant, je suis jaloux. J'avais
aussi une sorte de famille.
Mais vous le savez déjà.
Dites-moi,
Quand nous sommes-nous rencontrés ?
C'était il y a 25 ans.
Bonjour.
Je suis désolé, Do-jun.
Oh wow, c'est vraiment touchant.
Intestin.
Alors vous savez pourquoi je suis là.
Pourquoi laisser la vengeance aux autres ?
Me tuer ne te suffisait pas.
Tu voulais me voir souffrir.
Torturez-moi jusqu'à la fin.
Si vous buvez tout ce que vos collègues
vous servent, vous mourrez.
Surtout si vous leur faites confiance.
De...
Tu as...
As-tu délibérément échoué
parce que tu savais que j'allais arriver ?
Je ne savais pas ça.
Mais je savais que
si tu venais, tu me trouverais.
Voilà pourquoi tu es comme ça.
Tu as été négligent.
Imaginez que je suis une bête sauvage.
On se voit en enfer.
Le jeune homme que vous aimiez tant
est mort.
Je n'aurais jamais dû
vous accepter ici.
Quand m'as-tu jamais accepté ?
Je l'ai fait pour nous !
Pour l'agence Sinseong !
J'ai fait tout ça rien que pour nous !
Oui, bien sûr. Vous avez fait un effort.
Que se serait-il passé ?
Qu'a fait ton père maintenant ?
Vous êtes en train de le faire, n'est-ce pas ?
Vous poursuivez les activités de l'agence ?
Brûlez tous les documents...
et ne revenez jamais.
-Haeni !
-Ton père est là !
Votre fille fait un excellent travail !
Oui, vous avez tous fait un excellent travail !
Et moi, comment étais-je ?
Dites-moi, où est-elle ?
Bonjour.
-Bonjour monsieur. Bonjour madame.
-Où est Haeni ?
Oh, Haeni ? Elle a été la première à sortir.
Je vais vérifier dans les toilettes.
-Oui.
-Bien.
Je la cherche dans le couloir.
Hé ? Hé ?
-Bonjour.
Te voilà !
Je suis désolé, vous êtes arrivé
par derrière si soudainement.
Ils sont allés trop loin.
Ce n'est encore qu'une petite fille...
Qu'en penses-tu?
Vous persistez vraiment à le nier ?
« J'y ai repensé avant d'atteindre les portes de l'enfer
. Haeni est vraiment une pauvre chose. »
Elle finira toute seule, comme nous.
Je le sais
parce que je l'ai vécu moi-même.
En fait, cela va à l'encontre
de mes principes.
Mais je suis tellement en colère,
je ne peux pas m'en empêcher.
Voilà le problème avec les gens :
Quand on les accule,
ils ne se soucient plus des principes.
Vous comprenez ?
J'organise une énorme fête.
Mais viens seule, grand-mère. « Happyland ».
Qui êtes-vous vraiment ?
Que me voulez-vous ?
Tu ne peux pas appeler la police.
Je les ramènerai.
C'est ridicule ! Je le signale immédiatement.
Croyez-moi.
Il n'arrivera rien à Haeni.
Ce type ne s'intéresse qu'à moi.
Je vous en supplie,
vous devez les ramener.
Est-ce parce que je t'ai sauvé à l'époque ?
Ils auraient dû mourir, non ?
Et je t'ai sauvé.
Je ne le regrette pas, en revanche.
Non, pas du tout.
Parce que c'était la bonne chose à faire.
Pourquoi ne bouge-t-il pas ?
Bonjour!
Te souviens-tu de ce que je t'ai dit ?
Un cœur brave...
Ah, merde.
La cible approche.
Reçu. Ne la perdez pas de vue.
Compris.
Troisième étage ! Troisième étage !
-Écartez-vous, allons-y !
-Je les ai !
-L'équipe B est maintenant au troisième étage.
-Couvrez-nous.
Allez-y, tirez-leur dessus !
Montez les escaliers, troisième étage !
Prudence!
Entourez-les !
-Allez ! Allez !
-Devant ! À eux !
-Je les ai dans une minute !
-Sortez !
« Ne faites pas de mal aux enfants » –
c'est votre règle, n'est-ce pas ?
Ne la frappez pas !
D'accord.
Arme désarmée.
Où étais-tu passé pendant tout ce temps ?
Je pensais devoir attendre une éternité.
C'est tout ce que vous avez à offrir ?
Un spectacle au rabais ?
Avez-vous peur que ma
vengeance devienne trop ennuyeuse ?
Sur moi...
Je dois avouer que ces
types ne sont pas les plus futés.
Ne tente pas le diable, espèce d'abruti.
« C'est irrespectueux. »
- Capitaine Lee.
Quoi ? J'ai déjà payé d'avance.
Et maintenant, tout mon
peuple est mort à cause de toi.
De toute façon, vous n'étiez que de la chair à canon.
Répète ça, espèce de connard
Espèce de salope. Tu te prends encore pour
quelqu'un de spécial, hein ?
Se lever!
Se lever.
Bonne chance!
Oh merde!
Je vous l'avais dit,
c'est une adversaire à part entière.
Mais comme je suis d'humeur généreuse,
j'en rajoute un peu. Bon retour chez vous.
Merde, espèce de petit connard.
Je suis déçu(e) de toi.
Je lui ai coupé l'oreille.
Le reste aussi !
— Que dois-je faire pour que vous la libériez ?
— Que devez-vous faire ? Prenez-la, tout simplement.
Pourquoi interposez-vous le Dr Kang et
sa famille entre nous ?
Le vétérinaire est donc quelqu'un
qui a besoin de protection.
Et moi, je suis un déchet qu'on jette aux ordures ?
Il me semble que oui.
Si tel est le cas,
Et vous alors ?
Alors, tu n'es pas une ordure ?
Aussi inutile et vieux que toi.
Quelqu'un a dit un jour :
« Même ceux qui sont vieux et inutiles,
« Ne devrait pas être jeté. »
Vous ne pourrez jamais le protéger.
Je vais le tuer,
lui et toute sa famille.
C'est ainsi que vous comptez le protéger ?
Mon!
Un pas de plus
et je les jetterai là-bas.
-S'il te plaît, ne fais pas ça.
-Crève, espèce de crétin !
Ah, merde...
Il semblerait
que le gagnant doive prendre votre voiture.
Vous n'avez absolument rien appris.
Ceux qui traitent les autres comme de la vermine,
Au final, il devient lui-même de la vermine.
Je suis désolé,
mais je n'avais pas de professeur.
Puis-je vous tuer maintenant ?
Oh... J'allais justement poser la même question.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
- C'est fini.
- Quoi ? J'ai perdu ?
Est-ce que tu veux?
-À quelle heure rentre ton père ?
-Après minuit.
La plupart du temps, en tout cas.
Parfois, il ne rentre pas du tout.
Tu devrais dormir maintenant, hein ?
Quel genre de musique écoutes-tu ?
Celui-ci.
Cela aide à lutter contre la mauvaise humeur.
Un, deux, combattez !
Mais pas comme ça. Ça ne marche pas comme ça.
Vouliez-vous me l'offrir en cadeau ?
Ce serait injuste d'en avoir deux.
Devrais-je en jeter un ?
Fais ce que tu veux.
Mais tu le regretteras.
Alors, vous l'avez de nouveau.
Merci pour cela.
Écoute bien, Do-jun Bae.
Quand ton père rentre du travail,
Alors vous feriez mieux de vous tenir à la porte et
de l'accueillir, vous me comprenez ?
À qui ressembles-tu,
toi qui es si faible ?
Espèce d'idiot inutile !
Monsieur.
Que diable...
Tu es une légende.
C'est tout ?
-Appel d'urgence à la police, allô ?
-J'ai été kidnappé.
Pouvez-vous appeler mon père ?
Je m'appelle Haeni Kang.
Vous pouvez voir ma position
sur mon téléphone.
N'oublie pas. C'est toi qui as semé cette graine.
Et contrairement à vous,
je tiens mes promesses.
Promesse?
Passe une bonne journée.
Merde...
Vous ne comprenez toujours pas ?
Essayez-vous de gagner du temps ?
C'est son tour ?
Regardez-moi.
Oui, exactement, regardez-moi.
Regardez-moi!
Ne t'inquiète pas trop.
Je te rejoindrai bientôt.
Enfin...
Nous y voilà.
Cette fois, j'ai gagné.
Et vous laisser... derrière vous.
Cette fois, je commence.
Passe une bonne journée.
Et n'oubliez pas de prendre vos médicaments cet après-midi.
Tu as toujours été si gentil avec moi.
Pourquoi avez-vous alors...
N'est plus reconnu ?
-Où vas-tu ?
-J'ai oublié quelque chose.
Vous devez oublier ce que vous
avez vu. Comprenez-vous ?
Emmenez-moi avec vous !
Plus tard. Quand tu seras grand.
-Je...
-...te trouverai.
Certainement.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Parce que j'avais peur,
que toi moi
Tu as oublié.
Vous vous souvenez maintenant ?
Oui.
-Ah oui ?
-Quand ton heure viendra,
Tout vous échappe,
toute votre vie.
Je te le promets. Un jour,
tu seras plus fort que ton père.
D'ici là, vous devez
bien dissimuler votre colère.
Et maintenant, dormez bien.
Demain, tout ira mieux.
Pouvons-nous...
-Quoi ?
-...aller à Happyland ensemble ?
"Pays heureux" ?
Le parc d'attractions.
Mes amis se vantent d'
y être déjà allés.
On peut y aller aussi ?
Naturellement.
Tu es un menteur.
Vous n'avez jamais répondu à cette question.
Même maintenant
est-ce que tu veux
Ne viens pas avec moi.
Même maintenant.
As-tu...
Avez-vous appris à avaler vos comprimés ?
Devrions-nous faire la main gauche aussi ?
Oh ! Oh, je suis désolé, j'ai
-Je n'avais jamais vu de prothèse de main auparavant.
-Vous pouvez la concevoir comme vous le souhaitez.
Créez une œuvre d'art.
Très bien, madame.
Je ferai de mon mieux.
Un nouveau membre de notre famille.
OUI, J'ÉTAIS SANS CŒUR, MAIS J'ÉTAIS EN COLÈRE
QUE TU M'AIES QUITTÉ À NOUVEAU.
Tu survivras malgré tout. Tu
as quelqu'un à protéger.
Ryu.
Même s'il y
a quelque chose dans ma vie maintenant que je veux protéger,
Pour des gens comme nous, ce sera toujours
associé, en fin de compte, à la douleur et à la perte.
Mais peut-être que continuer à vivre avec
cette douleur n'est pas si mal après tout.
Alléluia!
LE RETOUR DU PRÉSIDENT LEE
Amen.
Ils m'ont jeté en prison sans que j'y sois pour rien.
et m'a accusé sans raison.
Ils m'ont tous trahi.
Ces salauds !
Et pourtant, croyez-moi, je
leur ai tous pardonnés avec bienveillance.
Amen.
Mi-jang... Mon enfant,
Tu as froid. Viens avec moi,
je vais te réchauffer un peu.
Et tu sais, Ryu, apparemment, ce n'est
pas encore le bon moment pour venir te voir.
VIOLENCES SEXUELLES CONTRE LES CROYANTS,
CASTRATION ET ÉCLATION DES YEUX
REJETÉE
Tant de choses à faire...